本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
翻译  百璃
时间轴  思成君
保姆  煌昏夫人
压制  百璃
发布  我全都要
即使经历过 数十亿次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
对你来说 只是转瞬即逝的光阴
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁于过去 对未来的叹息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被决定好的无偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“无限”中蔓延的梦 描绘出的未来
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我们被允许拥有的 虚荣的权利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是两根指针所示
『有限』　それはニつの針が示す
向着残酷的约定和选择
残酷な約定と選択へ
入侵未来大门
Hacking to the Gate
所以我现在 越过每一秒的世界线
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只为了守护 你天真无邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然后我会进入 没有悲伤的时间轮回
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤独的观测者 渐渐被吞没其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
啊 肚子饿得咕咕响
ああ　お腹ぺこぺこだよ
明天还要去漫展么…
コミマって明日も…
明天 你还要去漫展的吧
明日も　行くんだなぁ
诶？
えっ？
嗯
うん
回来也还是这个时间段吧
帰りはこのぐらいか
大概是
多分
对了 红莉栖小姐也一起去吧？
そうだ　紅莉栖ちゃんも行く？
人很多的地方我不太适应
人が多い所は苦手だから
第二天应该没有那么多人的
二日目はそんなに多くないと思うよ
我说 冈伦也一起吧…
ねぇ　岡倫も一緒に…
冈部 你过来
岡部　ちょっと
你怎么回事 回来以后就一直铁青着脸
何なのよ　帰ってからずっとむすっとしちゃって
你没看出来真由理是在有意跟你搭话吗
まゆりが気を遣って話し掛けてんのが分かんないの
我看出来了 可是 我没办法冷静
分かってる　でも　落ち着いていられるか
啊？
あっ？
就在明天
明日だぞ
即使今天没事 明天也会出事！
今日は無事でも　明日！
我已经记不清 这是第几次跟你商量了…
何度目だ　お前にこうやって…
冈部？
岡部？
我有些事情想告诉你
聞いて欲しい事がある
无尽连绵的凋亡
真由理她 明天？
まゆりが　明日？
恐怕会死 一开始是在13日的晚上
恐らく死ぬ　初めは十三日の夜だった
每当我取消一条D-mail 就会延迟一天
それがD-mailを一つ取り消す度に　一日ずつ伸びていて
明天我陪她去漫展
俺は明日コミマに付いて行く
你有办法救她吗
救ける手段があるの
我会看着她直到最后一刻
まゆりのその時を見届ける
怎么这样！
そんな！
我必须知道这条世界线上的准确死亡时间 并据此再次进行时间跳跃
この世界線での正確なデッドラインを知っておきたいんだ　その上でもう一度タイムリープして
没有其他办法了
ほかに手はない
下一条要取消的是 那个叫桐生萌郁的发的短信对吧
次に取り消すのは　桐生萌郁っていう人のメールだったよね
是的 内容我也知道 她让过去的自己不要换手机
そうだ　内容も分かってる　過去の自分に携帯の機種変を止めさせたんだ
这次 必须要用那家伙的手机来发
今回は　あいつの携帯から送らないと
冈部你去找她
岡部はその人を捜して
诶？
えっ？
漫展我陪真由理去
コミマには私が付いて行く
你…
お前…
要是顺利的话真由理就…
上手く行けばまゆりの…
也许就能在那之前避免
そうなる前に何とかなるかも
你明不明白 要是我没找到萌郁 到那个时候…
分かってるのか　もし萌郁を見付けられなかったら　その時は…
我就马上联系你
すぐに連絡する
还有 你什么都可以对我说
それから　何でも話してくれていいから
什么都可以 随时来找我都行
どんな事でも　何時でも私に相談して
是啊 你一直都在…
ああ　お前は今までも…
不要忘记 在哪条世界线你都不是一个人 有我在你身边
忘れないで　あなたはどの世界線に居ても一人じゃない　私が居る
Arc Rewrite
现在 我们在有明
今　有明
真是人山人海 跟我想的完全不同
すごい人だかり　想像以上だった
救命
たすけて
虽然没有收到萌郁的回音 但找到她打工的地方了 我先去调查一下那里
萌郁から返信はないが　バイト先を見付けた　そっちを調べてみる
知道了 不要太过勉强
了解　無理はしないで
桐生萌郁？
啊 是有个来干了两三天就跑了的临时工叫这名字
ああ　前に二三日来て辞めたバイトがそんな名前だったっけ
她住哪？
住所？
知道是知道 你是什么人？
分かるけど　君っ何？
明白
了解
请问
あのう
嗯？
うん？
桐生萌郁 自杀了？
桐生萌郁が　自殺？
你们没搞错吧？
間違いないんですか？
是的
ああ
什么时候的事
何時です
昨天晚上 遗体已经运送到千代田第三医院了
昨日の夜　ご遺体は千代田第三病院に運ばれている
她似乎没有亲人 有点麻烦啊
身寄りが誰も居ないみたいでね　困ってたんだよ
怎么会…
そんな…
你 没事吧
君　大丈夫か
自杀 为什么？
自殺　何で？
在杀真由理之前 被同伙干掉了吗 可是…
仲間に殺された　まゆりを殺す前に　でも…
理由什么的不重要 这样下去真由理还是会…
理由なんてどうでもいい　このままじゃまゆりが…
时间跳跃 跳回到萌郁自杀之前！
タイムリープ　萌郁が死ぬ前にタイムリープして！
喂
もしもし
冈部…
岡部…
死了… 真由理 真由理她…
死ん…　まゆり　まゆりが…
死亡时间 19时52分
デッドラインは　十九時五十二分
辛苦你了
すまなかった
啊 冈部 是你吃了这个？
あっ　岡部　これ食べちゃったの？
你看看这里啊 不是明明写着的吗 牧濑！
ここ見なさいよ　ちゃんと書いてあるでしょう　牧瀬って！
你在听我说话吗？
ちょっと聞いてるの？
不要忘记 你不是一个人
忘れないで　あなたは一人じゃない
是啊 是我吃的 红莉栖
そうだ　そうだったな　紅莉栖
诶 你 刚刚说什么？
えっ　あんた　今何って？
你认识一个叫作桐生萌郁的女人吗
桐生萌郁と言う女を知っているか
诶 谁？
えっ　誰？
我 是通过时间跳跃而来
俺は　タイムリープしてきた
诶 什么意思
えっ　どういう事
FB FB FB 快回复我 求你了…
FB　FB　FB　答えて　お願い…
FB 为什么 为什么不回复我？
FB　何で　何でメールくれないの？
求你了 快回复我啊 FB…
お願い　返事を頂戴　FB…
桐生萌郁
我按照你的指示去做了 为什么？
言われた通りにやったのに　何で？
是我 我是冈部
俺だ　岡部だ
给我下命令吧 FB…
命令頂戴　FB…
你听不见吗 喂！
聞こえないのか　おい！
FB FB FB…
FB　FB　FB…
不要 不要！
嫌　嫌！
饶不了她 我绝饶不了她！
許さない　俺があいつを！
还给我
返せ
还给我 还给我！
返せ　返せ！
还给我啊！
返せよ！
我是牧濑 手机呢？
牧瀬　携帯は？
还给我 还给我 还给我 还给我！
返せ　返せ　返せ　返せ！
抢过来了 D-mail的设定就拜托你了
奪い取った　D-mailの設定を頼む
设定好了 我说 什么声音
出来てる　って　何の音
不要在意 你快告诉我 真由理呢？
気にするな　それより　まゆりは？
她在布朗管工作室 42寸电视机正开着呢
ブラウン管工房　42型は点灯中よ
红莉栖 启动吧！
紅莉栖　起動してくれ！
收信人：电话微波炉（暂定）
赶快换手机 商铺快卖脱销了 以后就买不到了
明白
分かった
还给我 还给我 还给我 还给我！
返せ　返せ　返せ　返せ！
这样 就结束了
これで　最後だ
只要发了这短信 真由理就…
こいつを送れば　まゆりは…
开门 还给我 把手机还给我！
出せ　返せ　携帯返して！
怎么了 什么都没发生？
何だ　何も起こらない？
还给我 还给我 还给我 还给我！
返せ　返せ　返せ　返せ！
怎么样？
どうだ？
你发了吗？
送ったの？
发了 机器正常启动了吗
送った　ちゃんと作動したのか
放电现象已经出现了 怎么了
放電現象は起こった　どうしたの
探知之眼并没有发动
リーディングシュタイナーが発動しない
诶？
えっ？
探知之眼并没有发动 为什么
リーディングシュタイナーが発動しない　何故だ
还给我 还给我 还给我！
返せ　返せ　返せ！
喂喂 怎么回事？
ちょっと　何なの？
还给我 还给我 还给我 还给我！
返せ　返せ　返せ　返せ！
还是不行
やっぱり駄目だ
D-mail的效果会受到收信人的影响
D-mailは受け取った相手次第で効果が左右される
也许是因为冈部的口吻 无法让桐生萌郁改变行动？
岡部の文章じゃ　桐生萌郁の行動は変えられないって事？
放我出去…
出して…
那么 要怎么做？
じゃ　どうすれば？
她没换手机…
変わってない…
这家伙 根本就没换过手机！
あいつ　機種変なんかしてなかったんだ！
怎么回事 你不是确认过内容的么？
どういう事　ちゃんと確認したんでしょう？
四天前我换了手机 我想告诉自己“不要换手机比较好”
四日前に携帯の機種変更をしたけど　「変えない方がよかった」って自分に伝えたい
发送前她换成其他内容了
直前に別のメールを打って送ったんだ
怎么这样 那不是就不知道D-mail的内容了吗？
そんな　D-mailの内容は分からないって事？
收信记录里应该还有 我马上查…
着信履歴が残っている筈だ　今調べて…
还给我 开门 开门 还给我！
返せ　出せ　出せ　返せ！
发生什么了 冈部 冈部？
どうしたの　岡部　岡部？
等下打给你
掛け直す
还给我 还给我 开门！
返せ　返せ　出せ！
开门 还给我！
出せ　返せ！
喂喂 干什么啊
ちょっと　何やってんの
还给我
返せ
冈部！
岡部！
还给我 还给我…
返せ　返せ…
真是的 干什么啊
全く　何してんだか
喂…
ちょっ…
真是的 现在的小情侣呀 好可怕好可怕
ったく　最近のカップルときたら　もう怖い怖い
要怎样 要怎样你才肯还给我？
どうしたら　どうしたら返してくれる？
你还记得你发过D-mail的事吗？
D-mailを送った事を覚えているか
D…什么？
D…何？
两周前 你应该收到了一条奇怪的短信 从未来的自己那里
二週間前　奇妙なメールを受け取った筈だ　未来の自分から
你怎么知道
どうして
告诉我内容 我就还给你
内容を教えろ　そしたら返してやる
怎么了 你说不出口是吗
どうした　言えないのか
是不是跟IBN5100和游荡者有关的短信
IBN5100にラウンダーに関係する事か
说中了吧！
図星か！
回答我 短信的内容是？
答えろ　メールの内容は？
你不想要你的手机了吗？
携帯を返して欲しくないのか？
我无法背叛…
裏切れない…
背叛谁？
誰を？
那个叫FB的家伙吗
FBってやつか
我的任务 全是FB给我的
私の　指示はFBから来る
FB 就是我的一切…
FBは　私の全て…
那家伙就是你们的指挥官吗
そいつがお前達の指揮官か
无法背叛是吗 你还真是忠心耿耿啊
裏切れないか　結構な忠誠心じゃないか
可是啊 那个叫FB的家伙 对你的死活却好像很无所谓
だがな　そのFBとやらは　お前の事なんかどうでもいいらしい
你将会这样 被FB所抛弃
お前はこのまま　FBに捨てられるんだ
这 不可能
そんな事　ない
他没给你回复了吧 你已经遭到背叛 被抛弃了啊！
連絡がないんだろう　お前は裏切られたんだ　切り捨てられたんだよ！
不是的 FB不是那样的人！
違う　FBはそんな人じゃない！
FB 救过我一命
FBは　私を救けてくれた
你已经被利用了
お前は利用されたんだ
游荡者成员征集
你知道 我为什么能说出这些话吗
何で俺にそんな事が言えるかは　分かるか
FB 是个像妈妈一样的人
FBは　お母さんみたいな人
是什么样的工作？
どんな仕事ですか？
当然 会提供适合你本人的工作
因为我有一台时间机器 你那条来自未来的短信就是证据
俺は一種のタイムマシンを持っている　未来から来たメールが証拠だ
我也可以做吗
私にもできますか
是的 你不用担心
她是 需要我的
私を　必要としてくれた
我没有工作经历 也没有特长
働いた事ありません　特技も何もありません
没事的
我们一起努力吧
我看见了你的未来啊
その俺が見てきたんだよ
你会 你会…
お前は　お前は…
四天之后 你会在这个房间里自杀
四日後　お前はこの部屋で自殺する
诶？
えっ？
等待着FB永远不会给你的回复 孤独地死在这里
FBからの連絡を待ったまま　一人孤独にここで死ぬんだ
骗人
嘘
是真的 FB不会再给你任何回复了
本当だ　もうFBから連絡なんて来やしない
你已经 被抛弃了啊！
捨てられたんだよ　お前は！
骗人
嘘
是什么时候开始就没有回复了 你说啊？
何時から返事が来ていない　えっ？
你一直在这里等待回复是吧 你都不觉得奇怪吗
ずっと待ち続けだろう　可笑しいとは思わないか
你会死的 会死在这里
お前は死ぬんだ　ここで
不要…
嫌…
就在这个阴沉空荡的小房间里！
この薄暗い空っぽの部屋で！
不要…
嫌…
杀害了真由理的你 会死在这里
まゆりを殺したお前は　ここで
孤身一人 遭到背叛和抛弃 像蝼蚁一样死去！
一人で　捨てられて裏切られて　ゴミ屑みたいに！
不要…
嫌…
白白送掉性命 谁都不会来救你 FB也不会！
命を絶つんだ　誰もお前を救けになんか来ない　FBもな！
不要…
嫌…
对不起了
悪かった
你说像是母亲一样对吧 FB是个女人吗
母親って言ってたな　FBってのは女なのか
大概是…
多分…
大概是？
多分？
没有见过面 也不想见面
会った事ない　会いたくない
见面的话 一定会让她失望
会えばきっと　幻滅させる
看样子也没通过电话吧 亏你还能对这样的家伙言听计从…
その様子じゃ電話もした事ないか　よくそんなやつの言いなりに…
她给了我 容身之地
居場所をくれた　私に
容身之地？
居場所？
你啊 真是蠢
馬鹿だ　お前は
老式电脑在柳林神社
赶快回收
冈部？
岡部？
不要让我担心！
心配させるな！
你在担心我的安危吗
心配してくれたのか
啊 才没有担心你呢！
あっ　心配なんかしてない！
对不起
すまない
怎样？
それで？
那么 偷走了IBN5100的就是
じゃ　IBN5100を盗み出したのは
是萌郁
萌郁だ
她藏在哪里了？
今どこにあるの？
没有更多的信息了 按原计划取消D-mail
それ以上は何も　予定通りD-mailを取り消す
7月31日的上午11点左右是吧
七月三十一日の午前十一時頃ね
别去神社 这是陷阱
那里什么都没有！
启动了
起動した
这次没问题了
今度こそ
为什么
何故だ
怎么样？
どう？
不行！
駄目だ！
过去的桐生萌郁没有相信D-mail吗
過去の桐生萌郁がD-mailを信じなかったのか
为保险起见 她还是相信了第一条D-mail吗
念の為　初めのD-mailに従ったのか
换不同的内容再发一次…
別の文面でもう一度…
不对 恐怕能命令萌郁行动的只有那家伙
否　恐らく萌郁を動かせるのはあいつだけだ
如果能用那家伙的手机发D-mail 她应该就会无条件服从
あいつの携帯からメールを送る事が出来れば　無条件で従う筈
那家伙是谁？
あいつって？
我要去找FB 知道那家伙住哪里吗？
俺はFBを探す　何か居場所に心当たりは？
知道也不可能告诉我吧
あっても話す訳ないか
你刚刚说的 我杀了谁 是未来的事情？
さっき言ってた　私が誰かを殺したって　未来の事？
是的 如果是FB的命令你会下手的吧
ああ　FBの命令ならやるんだろう
会 一定会
やる　きっと
即使知道自己被利用也会吗
利用されていると分かってもか
就这样依赖着那家伙 被抛弃然后死去吗
そうやって依存したまま　捨てられて死んでいくんだ
四天之后 8月15日
四日後　八月十五日
你的死亡被这个世界所确定 无法避免
お前の死はこの世界によって決められている　避けられやしない
但是 我可不接受这样的结果
だが　俺はそんなのごめんだ
我要与世界为敌
俺は世界に抗う
我一定 会救出真由理
まゆりを　必ず救ってみせる
投币式存储柜…
コインロッカー…
UPX旁的大厦前 IBN5100就在那里…
大ビル前　IBN5100…
規制された視界　無慈悲なる
被管制的视界 是如此的无情
十二の支配　逃れられない
十二盟约的统治 无法逃离
安息の明日を願った
因为祈盼着明日的安宁
手の中の　尊い事象の地平へ
我向着 无可替代的新世界前进
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟约 浮现出伪证的痕迹
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
万象的生命 令时间的流逝扑朔迷离
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇迹的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都献给你
涙のバタフライ
泪光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
将现在的所有 全部改写